
!!! пока не проверял, и при настройке мог что-то забыть до настроить, к тому же фронтенда вообще нет, даже шаблона. Да и файлы nginx набросал так для начал. К тому же сбока докера, nginx, так набросок, сначала всё будет делаться по отдельности, и наверное чтобы вы не мучались, фронт будете пока запускать вообще без докера. В добавок надо подготовить пространство для тестов и настроить тестирование чтобы не мучаться и этого пока нет. 

Про гит и правила работ с ветками, кто как их называет. Как вам с ним работать. Если не знаете, что может сломаться если не туда залезете, не лезьте, я не хочу потом конфликты решать. А вообще сами будете с ними колупаться. 

! ветка Master(Main) - никто ничего с ней не сливает! Я потом создам специальную ветку для разработки



# В общем в двух словах

Бэк написан, но как черновик, тоесть есть заготовки которые потом будет удобно и не сложно исправлять, рефакторить, расширять функционал. По проверке работоспособности. Есть две вещи:

- первая - unit тесты которые пропишет ангелина
- второе (1* см.ниже)  - проверка на работоспособность, будет проводиться после того как будут сделаны запросы. Я окончательно настрою сеть для демонстрационной работы. 


1* - файл с этапами запуска для каждого будет, представлена в файле, ну или если скинетесь мне по 100 рублей))) то подниму сервер, чтобы можно было смотреть с любого устройства. 